(एपिसोड 38)
पापा।
मैं गलत था।
मैं पूरी तरह से गलत था।
क्या?
यह सब अचानक क्या हो रहा है?
तुम अचानक घुटनों के बल क्यों बैठ गए?
आपने मुझे क्यों नहीं बताया? क्यों?
पिताजी, आप यह सब कैसे बर्दाश्त कर सकते हैं?
मेरी वजह से तुम्हें इस तरह अपमानित होना पड़ा।
तो आपने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
पकड़ना।
आपने क्या सुना है?
क्या आप कम से कम यह समझा सकते हैं कि यह किस बारे में है?
मैं जंग बो ए से मिला।
वह कोरिया वापस आ गई।
और उसे पता चल गया।
क्या आप कपड़ों के पैसों की बात कर रहे हैं?
मेरी माँ को शायद पता नहीं था कि आप कौन हैं जब उन्होंने आपको अंदर आने दिया।
जो कहना है कहो और निकल जाओ।
सीईओ ने मुझे यह पहुंचाने के लिए भेजा था।
यह क्या है?
यह पत्र जैसा नहीं दिखता।
मुझे ऐसा लग रहा है कि आपको भी कोई संदेश देना है।
मैं उनके सटीक शब्दों को प्रसारित करूंगा।
अगर हम शादी रद्द होने के लिए किसी को दोषी ठहरा रहे हैं,
सीईओ और उनकी पत्नी की कोई गलती नहीं है।
तो वे सारे संबंध तोड़ सकते थे।
लेकिन नैतिक दायित्व के चलते, शादी के सभी खर्च...
इन पैसों का भुगतान हनेउल कंस्ट्रक्शन के सीईओ जंग हो योंग ने किया था।
वह जानता है कि दूल्हे का परिवार आर्थिक रूप से संपन्न नहीं है।
और ऐसा लगता है कि आपका एकमात्र खर्च परिवार के कपड़ों पर ही हुआ था।
उन्होंने कहा कि यह आपके द्वारा अपनी जेब से किए गए खर्चों की भरपाई के लिए है।
क्या आप हमारे द्वारा किए गए खर्चों की भरपाई करेंगे?
उन्होंने यह भी कहा कि अगर आप, ली जी ह्युक के पिता,
मुझे लगता है कि यह राशि अपर्याप्त है।
मैं आपको याद दिला दूं कि जंग बो आ ने शादी रद्द कर दी थी।
और इसलिए, उनके पिता, सीईओ जंग हो योंग,
किसी भी प्रकार की क्षति के लिए उत्तरदायी नहीं है।
तो वो अपनी बेचारी बेटी को खोने का गुस्सा मेरे बेटे पर निकाल रहा है।
ठीक है। चलिए देखते हैं।
बीस हजार डॉलर?
क्या मेरा बेटा, जी ह्युक,
आपके लिए इसकी कीमत सिर्फ इतनी ही है?
बीस हजार डॉलर?
मुझे खेद है, महोदय।
लो। इसे वापस ले लो।
अगर मैंने तुम्हें यह नहीं दिया, तो सीईओ मेरा सिर काट देगा।
अगर आप इसे यहीं छोड़ देते हैं,
वो कमीना, जंग हो योंग, मेरे हाथों मरेगा।
समझ गया?
आपकी तरफ से आपकी बेटी द्वारा किए गए नुकसान की जिम्मेदारी ली जा सकती है।
और मेरे बेटे द्वारा किए गए अपराधों की जिम्मेदारी मैं लूंगा।
और अगर मैंने फिर कभी "हेनुल कंस्ट्रक्शन" का नाम भी सुना,
उसे बता दो कि मैं वहां आकर खुद जंग हो येओंग को मार डालूंगा।
उसकी हिम्मत तो देखो। बाप जैसी बेटी।
जब वह अपने ही बच्चे को नियंत्रित नहीं कर सकता, तो वह हम पर अपना गुस्सा निकालने की हिम्मत कैसे कर सकता है?
संग चियोल...
मेरा बेचारा बेटा।
मेरे बेटे, अब हम क्या करेंगे?
हे भगवान!
वे इतने नीच और बेशर्म कैसे हो सकते हैं? हे भगवान!
ये तो अच्छा ही हुआ। हम खुशकिस्मत हैं कि हम समधी-समदासी नहीं बने...
उस जैसे बदतमीज़ के साथ। हे भगवान! कोई बात नहीं।
हे भगवान, मेरे बेचारे बेटे!
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
कि मेरी वजह से तुम्हें इस तरह अपमानित होना पड़ा।
आपको मुझे तुरंत बता देना चाहिए था।
दुल्हन भाग गई और शादी को बर्बाद कर दिया।
"ये लो तुम्हारे कपड़ों के लिए पैसे। अब यहाँ से चले जाओ।"
मुझे इतनी शर्मिंदगी झेलनी पड़ी। और आप पूछते हैं कि मैंने आपको क्यों नहीं बताया?
मैं आपको यह कैसे बता सकता हूँ?
मुझे क्या कहना चाहिए था?
कि आप...
एक महिला से शादी करने की कोशिश की...
जो किसी और से उसके पैसों के लिए प्यार करती थी,
और क्या मुझे इससे शर्मिंदगी हुई? क्या मुझे ऐसा कहना चाहिए था?
मैं इस बात को कैसे उठा सकता था...?
जब मुझे पता था कि इससे तुम्हें और अधिक दुख होगा?
किस तरह के माता-पिता अपने ही बच्चे की कमजोरी पर हमला करते हैं?
पापा।
तो आप चुपचाप सब कुछ सहते रहे?
Ji Hyuk.
तुम ऐसे क्यों बन गए?
मुझे नहीं लगता कि मैंने तुम्हें इस तरह पाला-पोसा है।
यदि आपको लगता है कि आपका जीवन सही है,
तो बस इस पर विश्वास बनाए रखें।
लेकिन अपने बच्चों को अपनी बात से सहमत होने के लिए मजबूर न करें।
मैं...
मैंने आपके साथ कुछ भी गलत नहीं किया है।
अपना गुस्सा मुझ पर निकालना बंद करो। ठीक है?
क्या आपको लगता है कि आपने कुछ भी गलत नहीं किया है?
ओह, आपने किया है। आपने निश्चित रूप से किया है।
आपने कुछ गलत किया है।
कैसा?
क्या बात है, पिताजी?
मैं तुम्हें नहीं बता सकता, बदमाश! अगर तुम्हें पता चल गया तो...
नहीं। अभी समय नहीं है।
मुझे माफ़ करें।
मुझे माफ कर दीजिए, पिताजी।
तुम बदमाश बच्चे हो।
क्या आप पूरी कहानी जानने से पहले बस इतना नहीं कह सकते थे कि "मैं गलत था"?
क्या ये बहुत बड़ी बात थी? तुम सब बच्चे इतने गर्व क्यों करते हो?
आपके पिता आपको बता रहे थे कि यह कितना मुश्किल रहा है।
आपको बस इतना कहना था, "मैं गलत था।" आपके लिए यह कहना इतना मुश्किल क्यों था?
आज जो कुछ भी गलत हुआ उसके लिए...
और मैंने आप दोनों को जो भारी परेशानी दी है, उसके लिए क्षमा करें।
मुझे बहुत खेद है। मैं बेहद क्षमा चाहता हूँ।
मैंने माफी मांगी।
यह नहीं कि "मैं गलत था।"
मैंने आपको और माँ को अपमानित किया और कभी माफी नहीं मांगी।
क्या इसी बात से तुम्हें इतना गुस्सा आता है? क्या तुम्हें लगता है कि मैं बस इतना ही हूँ? गुस्सा?
तुमने मेरे 33 साल के करियर को रौंद डाला, बदमाश!
तुमने मेरी हर पहचान से मुंह मोड़ लिया।
तुमने मुझे ऐसा महसूस कराया जैसे मेरी पूरी जिंदगी व्यर्थ थी, बदमाश!
मैंने एक परिवार का पालन-पोषण करने वाले, एक पिता और एक बेटे के रूप में जो जीवन जिया...
तुमने इसे पूरी तरह से रौंद डाला, बदमाश!
तो वापस...
मुझे सच में नहीं लगता था कि मैं कुछ गलत कर रहा हूं।
मुझे लगा था कि आपको मेरे दर्द का अंदाजा ही नहीं है।
मुझे लगा कि आप मेरी आलोचना कर रहे हैं...
अपनी परिस्थितियों को दोष देने के लिए।
हालांकि वह अब भी किसी और पुरुष से प्यार करती थी,
मैंने उस बात को नजरअंदाज कर दिया...
और उसने सिर्फ उसकी रुतबे की वजह से उससे शादी करने की कोशिश की...
यह विचार कि आप इसे स्वीकार ही नहीं कर सकते...
यह बात तो मेरे दिमाग में कभी आई ही नहीं।
क्योंकि यह बात आपके दिमाग में कभी आई ही नहीं,
मुझे लगता है इसीलिए आपने शादी करने का फैसला आगे बढ़ाया।
मैं सचमुच...
मैं सचमुच गलत था, पिताजी।
मैं सचमुच था...
मैं पूरी तरह गलत था।
वे सरल शब्द, "मैं गलत था।"
क्या अपने अहंकार को त्यागकर ये बातें कहना इतना मुश्किल था?
यह था?
तुम बदमाश बच्चे हो। तुम बेहद बुरे, बदमाश बच्चे हो।
तुम खुद को बहुत महान समझते हो, है ना? तुम बदतमीज़ हो।
बड़े घमंडी हो तुम!
पापा।
कृपया मुझे माफ़ करें...
मेरे इस भयानक फैसले के लिए।
माँ।
क्या डैड और जी ह्युक के बीच वाकई इतना पुराना रिश्ता था?
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था कि उनके बीच हालात इतने खराब थे।
अब यह सब खत्म हो गया है। आखिरकार यह सब समाप्त हो गया।
मुझे लगता है कि दादी चाहती थीं कि जाते समय वे दोनों आपस में सुलह कर लें।
जिस दिन वे हमें पैसे देने आए थे,
दादी और पिताजी...
वे बहुत ही दुखी हुए होंगे।
आपके पिता इतने लंबे समय तक इस बात को क्यों नहीं भुला पाए...
अब सब समझ आ रहा है।
चलो भी।
Honey, Ji Hyuk.
हम अभी रामयेन खाने वाले हैं।
क्या मुझे सु बिन और अपने लिए सिर्फ 2 पैकेट पकाने चाहिए, या 4 बनाने चाहिए?
क्या आपको भूख नहीं लगी?
मुझे भूख लगी है।
क्या आपको भूख नहीं लग रही, पिताजी?
मुझे पता था। मैंने तुम्हारे पेट की गुड़गुड़ाहट सुनी थी।
अरे वाह! मुझे तो रामयेन की खुशबू आ रही है! क्या आप लोग खाना शुरू कर चुके हैं?
- मुझे भी भूख लगी है। - ठीक है, मैं तुम्हारे लिए कुछ बना देती हूँ।
माँ, बस करो। तुम अभी पूरी तरह से ठीक भी नहीं हुई हो।
हे सु बिन। तुम नहीं चाहोगी कि तुम्हारा चेहरा सूजा हुआ दिखे।
आप सूप तो नहीं पी रहे हैं?
मुझे अंदर से खालीपन महसूस हो रहा है। मुझे सूप चाहिए।
तो बस एक मिनट रुकिए।
वाह, यह तो कमाल है! अंकुरित बीन्स से बना रामयेन।
आपकी दादी के निधन को अभी कुछ ही दिन हुए हैं।
और यहाँ हम रामयेन का आनंद ले रहे हैं...
अंकुरित बीन्स और बाकी सब कुछ के साथ।
माँ, इस तरह बात करना बंद करो जैसे तुम्हें दोषी महसूस करना चाहिए।
किसी भी शोक सभा में जाइए।
क्या आपको लगता है कि मुख्य शोक मनाने वाले तीन पूरे दिन भूखे रहते हैं?
वे रोते हैं, फिर उन्हें भूख लगती है, इसलिए वे खाते हैं।
यह तो बस मानवीय स्वभाव है।
बिल्कुल सही। अंतिम संस्कार में मैंने वही सूप और चावल खाए थे जो उन्होंने परोसे थे।
लेकिन, जी ह्युक, तुम इतने चुप क्यों हो? मैं तो बस अपना रामयेन खा रहा हूँ।
तुम्हारी आंखें सूजी हुई हैं।
क्या तुम रो रही थी?
क्या तुम अब भी इतने दुखी हो?
जी वान, जल्दी से रामयेन लाओ। मुझे अपना सूप चाहिए।
तो कैसा लगता है?
आखिरकार आपने जी ह्युक को अपनी गलती मानने पर मजबूर कर दिया।
उन्होंने औपचारिक रूप से माफी मांग ली। अब आपको कैसा लग रहा है?
"आखिरकार" से तुम्हारा क्या मतलब है? वह कम से कम इतना तो कर ही सकता था।
बिल्कुल।
चाहे यह "अंततः" हो या "कम से कम वह इतना तो कर ही सकता था,"
जी ह्युक घुटनों के बल बैठ गया और माफी मांगी।
ऐसा लगा जैसे मेरे सीने से बहुत बड़ा बोझ उतर गया हो।
मैं शर्त लगा सकता हूं।
अपने ही बच्चे के हाथों चोट लगने से ज्यादा दर्दनाक कुछ नहीं होता।
और बात यह है कि वे इस बात से पूरी तरह अनजान हैं।
उन्हें कैसे पता चलेगा कि माता-पिता कैसा महसूस करते हैं? वे तो बस अपना गुजारा चलाने में ही व्यस्त हैं।
वैसे, प्रिये,
वे हमारी पीढ़ी को "आखिरी-पहली पीढ़ी" कहते हैं।
क्या?
हम अपने माता-पिता की देखभाल करने वाली आखिरी पीढ़ी हैं...
और पहले बच्चे समर्थन नहीं करेंगे। इसीलिए इन्हें "आखिरी पीढ़ी-पहली पीढ़ी" कहा जाता है।
यह गलत नहीं है।
लेकिन इसके बारे में सोचकर मुझे थोड़ा दुख होता है।
अपनी गलती स्वीकार करने के बाद अब मुझे बहुत राहत महसूस हो रही है।
मुझे पापा के साथ जाकर बीयर पीनी चाहिए।
क्या?
क्या यह सियोंग जे की कार है?
वह मेरे माता-पिता का बेटा ही हो सकता है।
इंतज़ार।
रुको, यह हमारे घर का रास्ता नहीं है।
पार्क सेओंग जे! तुम ये क्या कर रहे हो?
वह किस बारे में बात कर रहा है?
सियोंग जे, तुमने इतनी तेज़ गाड़ी क्यों चलाई?
जी ह्युक ने मुझे एक अजीब सा मैसेज भेजा।
मुझे लगता है कि मैं बेवजह घबरा गया था।
Ji Hyuk did?
उसमें क्या लिखा था?
जब आप निकले थे तब जी ह्युक घर पर था?
हाँ।
अरे, क्या तुम्हें पता है कि आज पापा और जी ह्युक के साथ क्या हुआ?
यार, इसका आखिर मतलब क्या हो सकता है?
सेओंग जे?
हाँ।
मुझसे बात करते समय मेरी तरफ देखो।
क्षमा मांगना।
- Ji Hyuk? - Hey, Ji Hyuk.
तुम दोनों बाहर निकलो।
पार्क सेओंग जे।
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
- जी ह्युक, मुझे वो पहले पसंद आया था। - जी ह्युक...
ली सु बिन।
- घर जाओ। - मुझे वो पहले पसंद आया था।
और मैंने सबसे पहले अपनी भावनाओं को व्यक्त किया।
सियोंग जे लगातार मना करता रहा और कहता रहा कि यह एक बुरा विचार है।
लेकिन मैंने डेटिंग पर जाने की जिद की। सियोंग जे ने कुछ भी गलत नहीं किया था।
मैंने कहा, घर के अंदर जाओ!
सु बिन पर चिल्लाओ मत।
अपना गुस्सा मुझ पर निकालो।
ऐसा व्यवहार मत करो जैसे गलती तुम्हारी है। तुमने कुछ भी गलत नहीं किया।
मुझे इन दोनों पर विश्वास नहीं हो रहा है।
मैं सु बिन को घर छोड़ देता हूँ। बाद में बात कर लेंगे।
यहां से यह एक मिनट की दौड़ की दूरी पर है।
वे पीछा कर रहे हैं।
- Go. - Ji Hyuk.
आप जा रहे हैं या नहीं?
अच्छा।
सियोंग जे, मैं अकेले जाऊंगी।
अगर कुछ भी हो तो मुझे फोन कर देना।
सियोंग जे.
आप...
तुम मेरी बहन के साथ क्या कर रहे हो?
तुम ऐसा कैसे कर सकते हो? सु बिन के साथ...
सच में, यह कब से चल रहा है?
आप हाल ही तक यून ओह के फैन थे, है ना?
तुम सालों से यून ओह के साथ थे, तो अब मेरी बहन के साथ क्यों हो?
ऐसा नहीं था कि मुझे यून ओह से प्यार था।
मैंने तुमसे कहा था। मैं उसकी प्रशंसा करता था।
यह प्रशंसा थी।
मैंने सोचा, "मैं उसके जैसी किसी से प्यार करना चाहता हूँ।"
"काश, उसके जैसी लड़की मेरी होती।" या शायद...
शायद मुझे उस एहसास से ही प्यार हो गया था...
प्यार में होने का।
और आपने अभी-अभी मुझे यही बताया।
तुमने ही मुझे यह एहसास दिलाया कि मैं यून ओह से प्यार नहीं करता था।
सियोंग जे, तुम... तुम यून ओह से प्यार नहीं करते।
मैं खुद को रोक नहीं सकता।
मैं ऐसा कर ही नहीं पा रही हूँ। मैं अभी यून ओह को सब कुछ बताना चाहती हूँ।
आपकी बात सुनकर...
और तुम्हारी आँखों में वो भाव देखकर मैंने सोचा, "क्या यही प्यार है?"
और सु बिन ने मुझे समझाया कि वह क्या है।
सु बिन आपके लिए इतनी मायने रखती है?
क्या आपको जी यून ओह के प्यार में पड़ने में काफी समय लगा?
दस साल की दोस्ती के बाद उसके लिए रोमांटिक भावनाएं विकसित होना...
क्या एक साल हो गया है जब तुम इतनी बुरी तरह प्यार में पड़ गए थे कि खुद को रोक नहीं पाए थे?
आपकी बातें सुनकर, मुझे आखिरकार समझ में आया कि वह भावना क्या थी।
और मैं आपको बता रहा हूं, यह सब सु बिन की वजह से हुआ था।
सु बिन के साथ ऐसा ही हुआ था।
तो कृपया, जी ह्युक।
क्या तुम इस बार मुझे थोड़ी छूट नहीं दे सकते?
आपको थोड़ी छूट दूं? क्या आप मजाक कर रहे हैं?
तुम तलाकशुदा हो, बेवकूफ।
और बात यहीं खत्म नहीं होती, है ना?
मेरे माता-पिता का क्या होगा?
नहीं, उन्हें भूल जाइए। आपके अपने परिवार का क्या?
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं...
आपने मेरे माता-पिता के साथ ऐसा कैसे किया?
इसीलिए मैंने खुद को रोकने की कोशिश की।
मैंने तुम्हें बताया था। मैंने कुछ भी शुरू न करने की कोशिश की थी।
लेकिन मैं खुद को रोक नहीं पाया।
ये तो तुमने ही कहा था।
कि तुम खुद को रोक नहीं पाए। कि तुम ऐसा कर ही नहीं पाए!
तुम कर सकते हो।
मैं यून ओह के साथ कुछ ज्यादा ही संयम बरत रहा हूँ, है ना?
यह तो बस आप अपनी भावनाओं को अंदर ही दबा रहे हैं।
- ये तो खुद को रोकना नहीं है। - फिर तुम भी इसे अपने अंदर दबा लेते हो।
- तो क्या हम डेटिंग भी नहीं कर सकते? - नहीं, आप "सिर्फ डेटिंग" भी नहीं कर सकते।
क्योंकि आपको इनसे लगाव हो जाएगा।
Ji Hyuk.
हमने 100 दिनों के लिए डेटिंग करने की कोशिश करने पर सहमति जताई।
अरे।
सु बिन मुझसे काफी छोटी है, आपको पता है।
सु बिन जैसी एक जवान, खूबसूरत लड़की...
वो मुझ जैसे लड़के को इतने लंबे समय तक क्यों पसंद करेगी?
यह बस एक क्षणिक आकर्षण है।
हो सकता है कि वह मुझसे ऊब जाए और 100 दिन पूरे होने से पहले ही रिश्ता खत्म कर दे।
तो कृपया, सिर्फ 100 दिनों के लिए।
बस इस बार इसे माफ कर दीजिए। प्लीज़?
मुझे वो "100 दिन" वाली बकवास मत सुनाओ।
अगर 100 दिन बाद भी आप दोनों साथ रहें तो क्या होगा?
क्या होगा अगर आप दोनों के बीच की भावनाएं और भी मजबूत हो जाएं?
क्या आप एक साल का विस्तार मांगेंगे?
या दो साल? तीन?
मैं आपके परिवार के बारे में अच्छी तरह से जानता हूँ।
मैंने यह सब होते हुए देखा।
जिस क्षण आपने चुपके से येओ जिन से शादी कर ली,
तुम्हारे पिता ने तुमसे पूरी तरह नाता तोड़ लिया...
और उसने आपको घर से निकलवाने के लिए आपके मकान मालिक को रिश्वत दी।
अब हालात अलग हैं।
अब मेरी स्थिति अलग है।
मैं सु बिन को ऐसी किसी भी चीज से नहीं गुजरने दूंगी।
मैं तुम्हारे माता-पिता से अनुमति ले लूंगा। - मेरे माता-पिता?
अगर मेरे माता-पिता को इसके बारे में पता चल गया तो,
तुम तो मरे हुए आदमी हो।
अगर आप सु बिन को 100 दिनों के लिए भी डेट करना चाहते हैं,
पहले अपने पिता से अनुमति ले लो।
भले ही आप सिर्फ "बातचीत" कर रहे हों,
आपको पहले अपने पिता से निपटना चाहिए था।
विशेषकर इसलिए क्योंकि वह मेरी छोटी बहन है।
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे इसके लिए बहुत खेद है, जी ह्युक।
जब तक आपको उनकी अनुमति नहीं मिल जाती,
सु बिन से संपर्क न करें।
Ji Hyuk...
यह कैसे हुआ?
उसने तुम्हें मारा तो नहीं, है ना?
ली सु बिन।
तो तुमने उसे नहीं मारा।
आपको चिंता थी कि कहीं मैंने सियोंग जे को चोट न पहुँचा दी हो?
अरे बाप रे, बच्चे!
मैंने सियोंग जे से बात करना समाप्त कर दिया है।
क्या सियोंग जे ने मुझसे ब्रेकअप करने की बात कही थी?
क्या आपको लगता है कि मैं ऐसे व्यक्ति से दोस्ती करूंगी जो ऐसा करेगा?
मुझे पता था! वो ऐसा कभी नहीं करेगा।
आप उसे किसी और से बेहतर जानते हैं।
आप जानते हैं कि सियोंग जे कितना शानदार इंसान है।
आखिर तुम सियोंग जे को पसंद करने कैसे लगे?
क्या यह घटना यूट्यूब वीडियो बनाते समय हुई?
या फिर इसलिए कि वह एक अमीर वारिस है?
बिलकुल नहीं। मैं तुम्हारे जैसा नहीं हूँ!
क्या?
चाहे वह कितना भी अमीर क्यों न हो,
क्या आपको सच में लगता है कि मैं किसी तलाकशुदा आदमी को पसंद करूंगी?
खासकर जब माता-पिता का भी ध्यान रखना हो।
लेकिन बात इस हद तक पहुंच गई कि उनके तलाक का कोई महत्व ही नहीं रह गया।
मैं सियोंग जे के प्यार में इस कदर पड़ गई थी।
वे पीछा कर रहे हैं।
यह सिर्फ तलाक के बारे में नहीं है।
आपका क्या मतलब है, यह सिर्फ तलाक के बारे में नहीं है?
एक पूरी दुनिया है जिसके बारे में आप नहीं जानते।
इसलिए, जब तक सियोंग जे इस मामले को सुलझा नहीं लेता और मैं आपको अनुमति नहीं दे देता,
फिलहाल सियोंग जे से संपर्क न करें।
यह तुम्हारे बड़े भाई की ओर से एक चेतावनी है।
दादी के निधन के बाद हमें मम्मी-पापा का दिल नहीं तोड़ना चाहिए।
- लेकिन हम तो सिर्फ डेट पर जाना चाहते हैं। - बस करो। कुछ समय तक उससे मत मिलना।
समझ गया?
सियोंग जे भी कुछ समय तक आपसे संपर्क नहीं करेगा।
इसे मजाक मत समझिए।
क्या यह मजाक है? मैं तो अभी बहुत डरी हुई हूँ।
आखिर ऐसा क्या हो रहा है जिसकी वजह से वह ऐसा व्यवहार कर रहा है?
अगर आप सु बिन को 100 दिनों के लिए भी डेट करना चाहते हैं,
पहले अपने पिता से अनुमति ले लो।
Ji Hyuk...
मुझे पता है कि मेरे अपने पिता का भविष्य अंधकारमय है।
एक पैन में पर्याप्त मात्रा में मक्खन पिघलाएं और उसमें दूध मिलाएं ताकि वह जले नहीं।
ब्रेड के स्लाइस को आगे-पीछे पलटें।
और इसे पिघले हुए मक्खन को सोखने दें।
रुको, क्या मुझे मक्खन की खुशबू आ रही है? तुम क्या कर रहे हो?
मैं फ्रेंच टोस्ट बना रहा हूँ।
आप इसे क्यों बना रहे हैं?
अगर तुम्हें चाहिए था तो मुझसे पूछ लेना चाहिए था।
अब से चावल, सूप और अन्य व्यंजनों से भरा बड़ा नाश्ता नहीं मिलेगा।
चलिए कुछ साधारण सा खा लेते हैं। जरूरी नहीं कि कोरियाई खाना ही हो।
ठीक है, लेकिन फिर भी, इसे बनाने वाले आप ही क्यों हैं?
आपको ये सामग्रियां कहां से मिलीं?
मैं सुबह जल्दी उठा और उन्हें लेने के लिए एक सुविधा स्टोर पर गया।
और अब से, जिन दिनों मेरे पास अंशकालिक नौकरी नहीं होगी,
मैं नाश्ता बना दूंगी। ठीक है?
- ये कैसी गंध है? - जी ह्युक।
तुम्हारे पिताजी नाश्ता बना रहे हैं।
क्या सच में? इसमें अजीब क्या है?
अब घरेलू कामों में लिंग भेद नहीं रह गया है।
अरे बाप रे!
क्या आप बस इतना नहीं कह सकते, "पिताजी, आप कमाल के हैं?"
पापा, आप कमाल के हैं।
बिल्कुल, मैं हूँ। बदमाश!
- यह अच्छा लग रहा है। - हाँ।
अगर सिर्फ आपके चेकअप की बात होती तो मैं आपके साथ जाने का सोच रहा था।
लेकिन आपके दोस्त भी वू जिन से मिलने जा रहे हैं।
अगर वे नहीं भी होते, तो भी मैं अकेले जा सकता था।
मैं काम पर जाने के लिए काफी स्वस्थ हूँ, आप जानते हैं।
तो आज वो दिन है जब तुम उन्हें अपने और वू जिन के बारे में बताओगी, है ना?
येओंग इन, ग्योंग हुई और मिन सेओंग तो बौखला जाएंगे।
बेशक, मुझे उन्हें बताना होगा।
वे वू जिन के इकलौते दोस्त हैं।
इसके बारे में सोचते ही मेरी धड़कन तेज हो जाती है।
मैं आज रात आपको इसके बारे में सब कुछ बताऊँगी, माँ।
- मैं जा रहा हूँ। - ठीक है। ज़्यादा ज़ोर मत लगाओ।
मैं नहीं करूँगा।
वू जिन के दोस्त यहाँ हैं।
हेलो वू जिन, मैं बाद में वापस आऊंगा।
वू जिन, कोई बात नहीं।
चिंता मत करो, हान वू जिन।
ये कैसी नज़रें हैं?
वू जिन ने उन्हें सब कुछ बता दिया होगा।
वह बिल्कुल बेवकूफ है।
वू जिन और यून ओह। ये दोनों मुसीबत हैं।
हम निकल रहे हैं। अपना ख्याल रखना।
- शुभकामनाएं। आराम कर लो। हम चल रहे हैं। - मैं संपर्क में रहूंगा।
आने के लिए धन्यवाद। अलविदा!
वू जिन। चलो परीक्षा कक्ष चलते हैं। तुम पैदल जा सकते हो, है ना?
मैं अपने टेस्ट करवाने जा रहा हूँ।
बाहर एक देखभालकर्ता इंतजार कर रही है। अपने परीक्षण करवाने के लिए उसके साथ जाएं।
हमें आपसे बात करनी होगी।
- माँ। - वू जिन। पहले अपने टेस्ट कर लो।
हम बाद में बात करेंगे।
आपको यह पसंद नहीं आएगा, लेकिन मैं इसी तरह से काम करता हूँ।
अगर पैसों से नहीं तो मैं आपको धन्यवाद कैसे दूं?
जीवन का यही नियम है। कुछ पाने के लिए कीमत चुकानी पड़ती है।
मैं समझता हूँ।
(कैशियर का चेक: एक मिलियन डॉलर)
यह एक मिलियन डॉलर है।
वू जिन को अकेला छोड़ दो।
तुममें अब दृढ़ निश्चय आ गया है।
लेकिन वू जिन नाजुक है।
इस तरह की अराजकता अभी उसके लिए अच्छी नहीं है।
क्या उसकी बहन उसकी दोस्त थी?
या फिर यह कि उसकी दोस्त उसकी बहन निकली?
दोनों।
और यह कि अधिक से अधिक लोगों को आपकी कहानी के बारे में पता चल रहा है।
वू जिन की खातिर,
उससे सभी संपर्क तोड़ दो।
क्या यह कोई अनुरोध है?
आप यह नहीं कह रहे हैं...
क्या यह सौदा सिर्फ एक मिलियन डॉलर का था?
यह बात उस व्यक्ति ने कही जिसने पैसे लिए थे।
(स्वागत केंद्र, रोगी सेवाएँ)
जाइए, 15 मिनट का कॉफी ब्रेक ले लीजिए।
मैंने यून ओह के साथ मामला सुलझा लिया है।
- "मामला सुलझ गया?" - मैंने प्रत्यारोपण के लिए उन्हें धन्यवाद दिया।
कैसे?
- तुमने उससे क्या कहा? - तुम क्या सोचते हो? पैसों से।
मैंने उसे दस लाख डॉलर की पेशकश की, और उसने तुरंत उसे स्वीकार कर लिया।
वास्तव में?
क्या यून ओह ने सचमुच पैसे लिए? - क्यों?
क्या आपको लगा था कि वह इसे सहने से ऊपर है?
इसलिए, अब यून ओह की वजह से बोझ महसूस न करें। हमने उसे भुगतान कर दिया है।
इसके बजाय, जल्दी से ठीक होने और अमेरिका वापस जाने पर ध्यान केंद्रित करें।
अपने अंतिम सेमेस्टर को अच्छे से समाप्त करें और अपने ग्रेड अच्छे बनाए रखें।
किसी कारणवश, सियोंग जे अब वैसा व्यक्ति नहीं रहा जैसा वह पहले हुआ करता था।
चेयरमैन पार्क ने सियोंग जे को उपाध्यक्ष पद पर पदोन्नत किया।
वह अब उतना बिगड़ा हुआ नहीं है जितना पहले हुआ करता था।
इसलिए, आपको अपनी स्थिति सुधारनी होगी।
मत भूलना...
मैंने तुम्हें बचाने के लिए हर संभव प्रयास किया।
समझ गया?
अरे, तुम लैपटॉप पर क्यों हो?
क्या आपको अपने सर्टिफिकेशन के लिए पढ़ाई नहीं करनी चाहिए?
नहीं। यह कुछ और है। एक अतिरिक्त आय का स्रोत।
किस तरह का साइड बिजनेस?
मैं आपकी वेबटून के बारे में जानकारी ढूंढ रहा था, और मुझे एक वेबटून कहानी प्रतियोगिता मिली।
यह कहानी के प्रस्तावों के लिए एक प्रतियोगिता है, और पुरस्कार 10,000 डॉलर है।
तो आप इसके लिए एक कहानी लिख रहे हैं?
हां। दरअसल मेरे मन में एक कहानी थी।
इसलिए मैंने सोचा कि एक बार कोशिश करके देखूं।
यह किस विषय में है?
अरे, यह तो एक रहस्य है।
मैं आपकी मदद कर सकता हूँ, आपको पता है ना? क्योंकि आपने मेरी मदद की थी।
वास्तव में?
आप रैपुन्ज़ेल की कहानी तो जानते ही हैं, है ना?
आपका मतलब रैपुन्ज़ेल से है, जिसे उसके टावर में कैद कर दिया गया था?
जी हाँ। यह रैपुन्ज़ेल का आधुनिक संस्करण है।
एक लड़की है। पहले तो,
वह दुनिया के बारे में इतनी अनजान है कि आप सोचेंगे कि वह एक बिगड़ैल बच्ची है।
वह अपने फैसले खुद नहीं ले सकती, और वह पूरी तरह से कायर है।
लेकिन भीतर ही भीतर, उसके अंदर एक जोशीला जुनून छिपा है...
उसमें एक चिंगारी सी थी।
तो फिर वह इतनी बिगड़ी हुई, नासमझ बच्ची की तरह क्यों जी रही थी?
क्योंकि एक चुड़ैल थी जिसने उसे इस तरह पाला-पोसा था।
तो यह सचमुच आधुनिक युग की रैपुन्ज़ेल है।
- और फिर क्या हुआ? - फिर, उसकी मुलाकात एक अंगरक्षक से होती है।
अंगरक्षक रैपुन्ज़ेल के लंबे बालों की भूमिका निभाता है।
खैर, यह कहानी उसके भागने की कोशिश के बारे में है।
एक अंगरक्षक?
इंतज़ार।
क्या यह सब मेरे बारे में नहीं है?
यह तो बिल्कुल मेरी और मेरी माँ की तरह लग रहा है।
आपको ऐसा लगता है?
लेकिन कहानी में, वे दोनों जंगल में स्थित हवेली से भाग जाते हैं।
और तमाम बाधाओं के बावजूद वे जंगल से बाहर निकल आते हैं। देखा?
यह आपकी कहानी से अलग है, है ना?
यह दिलचस्प लगता है।
आपने ही इसकी प्रेरणा दी है, इसलिए अगर यह जीतता है तो मैं आपको आधा हिस्सा दे दूंगा।
जो कि 5,000 डॉलर है।
मुझे पूरा यकीन है कि मैं इसे बहुत अच्छे से चित्रित कर सकता हूँ।
आप इस पर काम करते रहिए। मैं एक घंटे के लिए बाहर जा रहा हूँ।
(त्याग पत्र)
यह मेरा त्यागपत्र है।
त्यागपत्र?
पीछा करने वाले यांग जी इल के पहले मुकदमे का फैसला...
यह जनवरी के मध्य में है।
एक बार फैसला सुना दिया जाए और वह हिरासत में हो,
आपकी बेटी को अब अंगरक्षक की जरूरत नहीं पड़ेगी।
मैंने आपको हमारे कर्मचारी फिटनेस सेंटर को चलाने का काम सौंपा था।
मैं किसी पर दबाव नहीं डालना चाहूंगा।
आरोपित करना?
कंपनी में हमें इस पद को भरने की आवश्यकता है।
क्या ऐसा है?
बात यह है कि,
मैं एक सुरक्षा फर्म में शामिल होने की योजना बना रहा हूं।
बॉडीगार्ड के रूप में काम करते हुए, मुझे एहसास हुआ कि लोगों की रक्षा करना...
यह मेरे लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
एक सुरक्षा फर्म?
इसीलिए मैं अपनी आधिकारिक प्रमाणन परीक्षा के लिए पढ़ाई कर रहा हूँ।
दादी।
मुझे अभी तक सियोंग जे से कोई खबर नहीं मिली है।
आपको हमेशा से सियोंग जे पसंद था।
अगर तुम यहाँ होते, तो मुझे पता है कि तुम मेरी मदद करते।
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
उनसे रिफंड और विनिमय दरों में उतार-चढ़ाव के लिए ग्राफ को दोबारा बनाने के लिए कहें।
और घरेलू और अंतरराष्ट्रीय स्टोरों के डेटा को अलग-अलग करें।
जी श्रीमान।
अगर आप सु बिन को 100 दिनों के लिए भी डेट करना चाहते हैं,
पहले अपने पिता से अनुमति ले लो।
दादी...
मेरे पिता की अनुमति?
तो कृपया, जी ह्युक।
क्या तुम इस बार मुझे थोड़ी छूट नहीं दे सकते?
यह मुझे पागल बना रहा है।
मुझे मम्मी-पापा को पता चलने से पहले ही उनका ब्रेकअप करवाना होगा।
हाँ।
(एप्पल किचन)
अगले सप्ताह के लिए आपका ऑफ-साइट कार्यक्रम यहाँ दिया गया है।
आप फैक्ट्री वन का दौरा करेंगे...
और प्रत्येक शोरूम के महाप्रबंधकों से मिलें।
यह रहा अनुरोधित डेटा...
सामग्री के आधार पर बी2बी और बी2सी बिक्री में परिवर्तन।
संगीत मिनट?
"करो! मत करो!"
चलिए मान लेते हैं कि इस तरह के वाक्यांशों का प्रयोग वर्जित है।
मजबूत, मध्यम और कमजोर के पैमाने पर,
आपके विचार से इसे किस बिंदु पर रोका जा सकता है?
- इस बारे में आपकी अंतरात्मा क्या राय रखती है? - "करो।"
ऐसा मत करो।
क्या आपको ऐसा कहने का अधिकार है?
श्रीमान ली, उस जानकारी के बिना मैं आपको इसका सही विश्लेषण नहीं दे सकता।
क्या ऐसा कहने का अधिकार है?
मुझे लगता है कि मैं सही हूँ।
क्या मैं नहीं हूँ?
- उनका त्यागपत्र? - जी हाँ। वे आज कार्यालय आए थे।
वह यांग जी इल के प्रारंभिक फैसले आने तक ही काम करेगा।
क्योंकि यह तो तय है कि उसे जेल में डाल दिया जाएगा।
तो क्या उन्होंने सचमुच अपना इस्तीफा सौंप दिया?
और आपने इसे स्वीकार कर लिया? - मैंने कर लिया।
मैंने तो उसे हमारे कर्मचारी फिटनेस सेंटर में नौकरी की पेशकश भी की थी।
लेकिन उन्होंने वह प्रस्ताव भी ठुकरा दिया।
उनका कहना है कि वह एक सुरक्षा फर्म में शामिल होना चाहते हैं।
जाहिर तौर पर, उन्हें अंगरक्षक बनना पसंद था।
यह सही नहीं हो सकता।
उन्होंने जाने से पहले इस्तीफा देने के बारे में बहुत स्पष्ट और दृढ़ रुख अपनाया था।
आपको इस बारे में इतना परेशान होने की जरूरत नहीं है।
मुझे बस दो महीने का समय दीजिए।
बस बात ये है कि मैं इसे अंत तक देखना चाहता हूँ।
मुझे बस यह एक काम करने दीजिए, बाकी मैं आपकी हर इच्छा पूरी कर दूंगा।
क्या यह सचमुच सिर्फ वेबटून के बारे में ही था?
वह चेयरमैन पार्क को धोखा देने की हिम्मत नहीं करेगी।
अरे। तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
आपके लिए अभी ऑफिस आने का समय बहुत जल्दी है।
अरे, क्या हाल है तुम्हारा?
क्या तुम मेरी गैरमौजूदगी में ही मेरे ऑफिस में घुस आते हो?
क्या मुझे?
नहीं, मैं तो बस इसलिए अंदर आया था क्योंकि आपके आने से पहले मुझे कुछ काम करना था।
यह काम पर वापसी के उपलक्ष्य में दिया जाने वाला उपहार है।
और ये कुछ स्नैक्स हैं।
और यह है...
एक वायु शोधक।
क्योंकि सर्दियों में ताजी हवा मिलना मुश्किल होता है।
कंपनी की तरफ से मिलने वाली सुविधाओं के हिसाब से यह बहुत ज्यादा है, है ना?
यह कंपनी की ओर से दी जाने वाली सुविधा नहीं है।
मैंने ये सब अपने पैसों से खरीदा है।
कुछ गुप्त उद्देश्यों के साथ, बेशक।
और एक बात और। क्या आप कृपया इतनी जल्दी नहीं आ सकते?
(एपेल किचन)
वह आदमी बेहद बेशर्म और चालाक है।
सुश्री जी, सीईओ आपसे अपने कार्यालय में मिलना चाहेंगे।
(एप्पल किचन)
आप खड़े क्यों हैं?
आप सुबह 7 बजे से बैठे हुए हैं।
तो, आपके लिए क्या अधिक आरामदायक है? खड़े रहना या बैठना?
मुझे कुछ बात करनी है।
क्या आपको खड़े होकर मीटिंग करने में कोई दिक्कत नहीं है?
इसे मेरे पार्टनर के लिए विशेष रूप से तैयार की गई सेवा कह सकते हैं।
तो मैं खड़ा हो जाऊंगा।
आगे बढ़ो।
बात यह है कि...
मुझे उम्मीद थी कि आप मॉडल होम प्रोजेक्ट हाथ में लेंगे।
तो आप मुझसे एपी में शामिल होने के लिए कह रहे हैं?
एपी वास्तव में साझेदारी के लिए संरचित नहीं है।
अगर मैं मना कर दूं तो क्या होगा?
तब...
मुझे लगता है कि यूनोवाद के साथ आपको स्वतंत्र मार्ग अपनाना होगा।
लेकिन मुझे लगता है कि नौकरी स्थलों पर इधर-उधर भागने के बजाय,
आपकी असली प्रतिभा डिजाइन में निहित है।
इसीलिए...
मैं चाहता हूं कि आप एपी के डिजाइन प्रमुख बनें।
मुझे पूरी उम्मीद है कि आप ऐसा करेंगे।
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
ठीक है।
अगर वह कहे कि वह स्वतंत्र रूप से काम करना चाहती है तो क्या होगा?
संग चियोल.
नहीं...
इस तरह खुद को पूरी तरह थका देना।
33 वर्षों तक,
आप घर के मुखिया रहे हैं।
लेकिन मैं इसे यूं ही जाने नहीं दे सकता।
अगर मैं आपकी उम्र तक जीवित रहा, माँ, तो मेरे पास अभी भी 25 साल और हैं।
माँ।
इस रफ्तार से तो क्या मुझे कभी तकनीशियन की नौकरी मिलेगी?
फिर मैं क्या करूंगा?
आपका मतलब क्या है, "मैं क्या करने वाला हूँ?"
बस लगे रहो, बेवकूफ। हिम्मत रखो।
ओह! वसंत ऋतु।
रुको, जब तक मुझे नौकरी नहीं मिल जाती, मैं उसके पीछे-पीछे घूम सकता हूँ...
और इंटीरियर डिजाइन के बारे में कुछ न कुछ सीख लें।
मैंने उससे काफी समय पहले संपर्क किया था।
हे भगवान! मैं तो डर ही गया। ये क्या है?
श्री अर्ली, आप कैसे हैं?
क्या आश्चर्य है।
(वसंत)
मुझे पता है काफी समय हो गया है, है ना?
मैं कुछ बहुत ही अजीबोगरीब परिस्थितियों से गुजर रहा हूँ।
मेरी एक बड़ी सर्जरी भी हुई थी। क्या आप जानना चाहते हैं?
क्या आप मेरे लिए थोड़ा समय निकाल सकते हैं?
मुझे अपनी भड़ास निकालनी है और कुछ सलाह भी चाहिए।
यार, हम हमेशा इतने एक जैसे कैसे रहते हैं?
और वो इतनी छोटी है... हे भगवान!
(व्यक्तिगत जानकारी)
जैसा कि आपने अनुमान लगाया था, वह एक महिला के साथ संबंध बना रहा है।
समय की कमी के कारण मैंने केवल मुख्य विवरणों पर ही ध्यान दिया।
(व्यक्तिगत जानकारी: ली सु बिन, आयु 24 वर्ष)
(यूट्यूबर)
एक 24 वर्षीय यूट्यूबर?
वह शायद खुद को बहुत बड़ा समझती है।
तो, एक खूबसूरत युवती...
उसने पैसों के लिए एक तलाकशुदा आदमी को अपना शिकार बना लिया।
अच्छा, सियोंग जे।
तुम खुद ही अपने पिता को नाराज करने में बहुत अच्छा काम कर रहे हो।
क्या तुमने दरवाज़ा बंद किया?
बाहर निकलो। अभी। इससे पहले कि मैं तुम्हें बाहर निकलवा दूं।
क्या वह लड़का उसका भाई है?
बिल्कुल सही। सीईओ।
वो कौन है जो मेरे और जी यून ओह के बारे में सब कुछ जानता है?
क्या वह उसका भाई है?
और सियोंग जे उस छोटी बच्ची को डेट कर रहा है?
यह क्या है?
(जूते)
पिता।
मैं...
कोई ऐसा है जिसकी मुझे परवाह है।
और मैं उसके साथ डेटिंग कर रहा हूँ।
क्या?
फिलहाल हम सिर्फ डेटिंग कर रहे हैं।
"अभी के लिए?"
"सिर्फ डेटिंग कर रहे हैं?"
तो आप मुझसे कह रहे हैं कि मैं आपके लिए डेट्स फिक्स करना बंद कर दूं?
हाँ।
इस बार, कृपया मुझे अकेला छोड़ दो।
मैं आपसे विनती कर रहा हूँ, कृपया।
ऐसा लगता है कि यह महज एक आकस्मिक रिश्ता नहीं है।
वह क्या करती है? और उसका परिवार? मुझे पूछने की ज़रूरत भी नहीं है, है ना?
डेटिंग वगैरह को लेकर इतनी सारी बातें हो रही थीं।
यह उसके परिवार के लिए एक छलावा है, है ना?
नहीं। मैं तुम्हें बता रही हूँ कि हम डेटिंग कर रहे हैं...
क्योंकि हम ठीक यही कर रहे हैं।
मैं आपको यह इसलिए बता रहा हूं ताकि आप दखल न दें।
मेरा आपके द्वारा मेरे लिए चुने गए व्यक्ति से शादी करने का कोई इरादा नहीं है।
ठीक वैसे ही जैसे आपने मेरी सौतेली माँ से प्यार के लिए शादी की थी,
क्या मुझे भी वह अधिकार नहीं है?
तो आप कह रहे हैं कि आप इस लड़की से शादी करने का इरादा रखते हैं?
कौन जानता है?
क्या वह...
क्या तुम मुझ जैसी किसी से शादी करना चाहोगे?
- क्या? - मैंने तो तुम्हें पहले ही बता दिया है।
हम अभी सिर्फ डेटिंग कर रहे हैं।
मैं आपको यह इसलिए बता रहा हूं ताकि आप इसमें दखल न दें।
मैं आपसे विनती कर रहा हूँ। कृपया।
और अगर मैं मना कर दूं तो?
ठीक है। एक दिन का समय लो और फिर मुझे अपना जवाब देना।
और मैं आपको तब भी अपना जवाब दे दूंगा।
(जूते)
उसे क्या हो गया है?
कुछ हुआ क्या?
सियोंग जे...
उनका कहना है कि वे किसी के साथ रिलेशनशिप में हैं।
अचानक ही उसने मुझसे आशीर्वाद मांगा।
क्या उसने उसे पहले ही बता दिया था?
वास्तव में?
अगर वह किसी के साथ रिलेशनशिप में था तो उसे हमें बता देना चाहिए था।
और मैं उसे डेटिंग के लिए दबाव डाल रही थी, जबकि मुझे कुछ भी पता नहीं था।
मुझे आपसे इस मामले की जांच करने की आवश्यकता है।
"सिर्फ डेटिंग" के बारे में ये सारी बातें बताती हैं कि वो अच्छे परिवार से नहीं है।
लेकिन यह पहली बार है जब उन्होंने खुद किसी महिला का जिक्र किया है।
इसलिए मुझे इससे परेशानी होती है।
ठीक है। धन्यवाद।
उसने उससे कहा कि वह इस मामले से दूर रहे क्योंकि वे अभी सिर्फ डेटिंग कर रहे हैं?
और क्या उसी ने उसका पालन-पोषण किया था?
सभी लोगों में से, यह उसी बदमाश की बहन ही क्यों होनी थी?
बाहर निकलो। अभी। इससे पहले कि मैं तुम्हें बाहर निकलवा दूं।
अगर उसे पता चल गया कि मैं सियोंग जे की मां हूं, तो वह तुरंत सियोंग जे को बता देगा।
और सियोंग जे सीधे पार्क जिन सेओक के पास जाएगा।
फिर वू जिन के बारे में भी सब कुछ उजागर हो जाएगा।
इससे बचने का कोई रास्ता नहीं है।
मुझे ऐसा क्यों लग रहा है कि वह मुझे देख रही है?
मुझे?
मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा। वह कौन है?
नमस्कार, सु बिन।
आप कौन हैं?
मैं सियोंग जे की मां हूं।
तुम काफी खूबसूरत हो।
और वो भी इतनी कम उम्र में।
मुझे लगता है कि पुरुषों को आपमें यही बात पसंद आती है।
मुझे लगता है कि आप जानते हैं कि मैं यहाँ क्यों हूँ।
मुझे खेद है कि मेरे पास नहीं है।
मेरा बेटा, सियोंग जे, तलाकशुदा है।
नौ साल बड़े, और शू जॉय ग्रुप के सबसे बड़े बेटे।
और उसका यह कर्तव्य है कि वह ऐसी महिला से विवाह करे जो हमारे परिवार के लिए उपयुक्त हो।
क्या आपको इन सब बातों की जानकारी है?
मुझे शादी के अलावा सब कुछ पता था।
यही सबसे महत्वपूर्ण हिस्सा है।
जिस महिला से मेरा सियोंग जे शादी करेगा...
उसका चयन उसके पिता और मैं करेंगे।
और यह आप नहीं होंगे।
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं उससे शादी करने वाली हूं।
सच में? तो फिर तुम उससे मिल क्यों रही हो? इतनी कम उम्र में!
क्या, सिर्फ मजे के लिए?
सियोंग जे की उम्र को देखते हुए, क्या मुझे यह मान लेना चाहिए कि यह सिर्फ एक सामान्य डेटिंग है?
हम एक दूसरे से बहुत लंबे समय से नहीं मिल रहे हैं।
हम बस यूं ही डेटिंग कर रहे हैं।
तो आप लोग कुछ समय के लिए डेटिंग करेंगे और फिर ब्रेकअप कर लेंगे?
खैर, उस स्थिति में, मुझे गलतफहमी हो गई थी।
और मैं यहाँ इस बात से चिंतित था कि...
इससे सेओंग जे चेयरमैन की नजरों से गिर जाएगा।
तो क्या आप समझौते पर हस्ताक्षर करना चाहेंगे?
- क्या कोई समझौता हो गया है? - समाप्ति की उचित तिथि क्या होगी?
आइए साल के अंत तक इस रिश्ते को पूरी तरह से खत्म कर दें।
हम समझौते की राशि पर भी सहमत हो सकते हैं।
ओह, मुझे कैफे चुनना चाहिए था।
मैं किसी भी समझौते पर हस्ताक्षर नहीं करूंगा।
- क्यों नहीं? - क्योंकि ऐसा करने का कोई कारण नहीं है।
हम कितने समय तक एक-दूसरे को डेट करते हैं और क्या हम अंततः शादी कर लेते हैं...
क्या यह फैसला सबसे पहले सियोंग जे और मुझे नहीं करना चाहिए?
मैं जानता था।
अरे, क्या तुम सच में सियोंग जे के साथ इसलिए हो क्योंकि तुम उसे पसंद करती हो?
आप सियोंग जे को तो नहीं चाहते, है ना?
ये तो पैसों वाला सियोंग जे है।
लेकिन आप कभी भी दोनों चीजें एक साथ नहीं पा सकते।
चुनिए। कौन सा विकल्प होगा?
सियोंग जे.
क्या कहा आपने?
उसकी मां के सामने तुम्हारा इतना दुस्साहस करना,
तुम तो वाकई बड़े ही अजीब इंसान हो।
तुम तो ऐसी लड़की हो जो मेरे बेटे को बर्बाद कर दोगी!
वह मुस्कुराती तो थी, लेकिन वह नाजुक बर्फ की तरह थी।
लेकिन तुम तो सियोंग जे की असली मां भी नहीं हो।
क्या?
तुम छोटे से...
मेरी जन्मदाता मां का मेरे पिता के साथ संबंध था और जब मैं चार साल का था तब उसने उन्हें छोड़ दिया था।
मेरी वर्तमान मां हमारे जीवन में तब आईं जब मैं पांच साल का था।
मैं इसे कैसे कहूँ?
एक पल के लिए भी नहीं...
क्या वह कभी मेरे लिए सचमुच एक माँ थी?
वह ऐसी कैसे हो सकती है?
वह तुम्हें पांच साल की उम्र से पाल रही है।
कुछ लोग ऐसे ही होते हैं।
इसीलिए मुझे आपके माता-पिता इतने पसंद हैं।
मैं शर्त लगा सकता हूं...
मुझे तुम्हारी माँ से उतना प्यार मिला जितना मुझे मेरी माँ से कभी नहीं मिला।
तो क्या बचपन में आपके साथ दुर्व्यवहार हुआ था?
अगर उसने कम से कम मेरे साथ दुर्व्यवहार किया होता,
मेरे पिताजी को जरूर पता चल जाता।
वह मुस्कुराती थी।
लेकिन वह बिल्कुल नाजुक थी।
क्या कोई मुस्कुराकर भी बर्फ की तरह नाजुक हो सकता है?
मुझे छोड़ दो!
मेरी माँ, मेरे पिताजी, मेरे भाई,
और मेरी दादी...
वे सब मुझे बहुत प्यार करते हैं। मैं उनके लिए अनमोल हूँ।
इसलिए दोबारा मेरे साथ ऐसा व्यवहार करने की हिम्मत मत करना।
मैंने उसे पाँच साल की उम्र से पाला है। तो क्या मैं उसकी असली माँ नहीं हूँ?
मैं सियोंग जे की मां हूं।
- और मैं चेयरमैन पार्क की पत्नी हूँ! - अगर आप सियोंग जे की माँ होतीं,
तुम हाथ भी नहीं उठाते...
उस महिला पर जिससे आपका बेटा प्यार करता है।
उसमें काफी दृढ़ संकल्प है।
अगर आपका काम खत्म हो गया है, तो मैं अब जा रहा हूँ।
ठीक है। तो फिर मेरी असली बात सुनो।
आगे बढ़ो।
सियोंग जे की पहली शादी।
सियोंग जे के पिता ने उसे तलाक लेने के लिए मजबूर किया।
हालांकि वे कानूनी तौर पर पहले से ही विवाहित थे।
किसी बड़े कारोबारी समूह के वारिस के लिए शादी कोई निजी मामला नहीं है।
यह एक ऐसे परिवार के साथ किया गया व्यावसायिक समझौता है जो कंपनी की मदद करता है।
सियोंग जे के पिता उसे कभी नहीं छोड़ेंगे।
मुझे पता है। इसीलिए मैंने अभी हस्तक्षेप किया, इससे पहले कि आप दोनों को और अधिक चोट लगे।
एक माँ होने के नाते, मेरे बेटे सियोंग जे के लिए यह आसान होगा...
अगर तुमने ही रिश्ते को खत्म करने का फैसला किया होता।
क्या आप मुझे समझते हैं?
मुझे आपकी बात का अर्थ समझ में आ गया।
कृपया, यथार्थवादी बनें।
चेयरमैन पार्क, सियोंग जे के मामले में किसी भी हद तक जा सकते हैं।
यह सिर्फ आप ही नहीं होंगे।
आपका परिवार भी खतरे में पड़ जाएगा।
अगर आप वाकई सियोंग जे से प्यार करते हैं, तो उसे जाने दीजिए।
आपके उनके साथ संबंधों के कारण,
क्या आप चाहते हैं कि उसका परिवार उसे बेदखल कर दे?
क्या आप चाहते हैं कि सियोंग जे सब कुछ खो दे?
क्योंकि सच्चे प्यार का मतलब होता है...
दूसरे व्यक्ति को खुश देखना चाहना।
कृपया, सही निर्णय लें।
(वीडियो अपलोड हो रहा है, कृपया प्रतीक्षा करें)
(आपका वीडियो अपलोड हो गया है।)
हाय, बिन्नीज़!
दादी।
(दादी की सीनियर मॉडल बनने की यात्रा शुरू!)
मुझे क्या करना होगा?
अगर मेरी वजह से मेरे परिवार को चोट लग जाए तो क्या होगा?
अगर मेरी वजह से सियोंग जे को परिवार से बेदखल कर दिया जाए तो क्या होगा?
(अकादमी में पहला दिन!)
(मॉडलिंग अकादमी में अपने पहले दिन,)
(सुश्री ओके राई बेहद घबराई हुई हैं।)
एक, दो,
- तीन, चार, पांच। - किसी फैशन शो में?
आप मुझसे मॉडल बनने के लिए कह रहे हैं?
- दादी को मॉडलिंग का पहला काम मिला। - बाईं ओर, पोज़ दें।
दाईं ओर, मुद्रा।
दाहिना पैर! घूमो और मुद्रा बनाओ।
(बड़ा दिन: फैशन शो)
क्या आप विश्वास कर सकते हैं कि ये मेरी दादी हैं?
(सुटांडार्ड)
मेरी दादी, जो कभी बदसूरत बत्तख हुआ करती थीं,
यह एक शानदार हंस बन गया।
और तब,
सुश्री ओके राई के शानदार रनवे डेब्यू के बाद,
कुछ दिनों बाद उसका कार एक्सीडेंट हो गया...
और एक लंबी यात्रा पर निकल पड़े।
(सुटांडार्ड)
(उपराष्ट्रपति पार्क सेओंग जे)
सु बिन ने जरूर...
इसे बनाते समय मैं बहुत रोई।
(जूते)
मैं आपसे उत्तर लेने आया हूँ, पिताजी।
यदि उत्तर 'नहीं' हो तो क्या होगा?
मैं इस्तीफा दे दूंगा।
आप इस्तीफा देंगे?
मैं कंपनी के सारे शेयर जो आपने मुझे दिए थे, वापस कर दूंगा।
और आपने तो कहा था कि आप सिर्फ डेटिंग कर रहे हैं।
क्या आप सब कुछ त्यागकर चले जाने को तैयार हैं?
मैं कह रहा हूं कि मैं आपकी कंपनी छोड़ दूंगा।
मैं नेक्स्ट लैब्स को आगे बढ़ाने पर ध्यान केंद्रित करूंगा।
मैंने दादाजी से मिले पैसों से जो कंपनी शुरू की थी।
इसके अलावा, मुझे निवेश करने में अधिक रुचि है।
तो अब जब आपके पास अपना पैसा है, तो आपको लगता है कि आप जो चाहें कर सकते हैं?
नहीं।
मैं कह रहा हूं कि अब आप अपने पैसे से मुझे नियंत्रित नहीं कर सकते।
यह शादी के बारे में तो नहीं है, है ना?
ठीक है। हम अभी डेटिंग कर रहे हैं।
फिलहाल के लिए।
ठीक है। जैसा तुम चाहो वैसा करो।
यदि आपके साथ उसका रिश्ता कंपनी या हमारे परिवार को नुकसान पहुंचाता है,
फिर तो सब खत्म हो जाएगा। मेरी बात याद रखना।
समझा।
मैं सु बिन को देखने के लिए बेताब हूं।
अगर मैं ये सारा खाना बाहर रख दूं, तो मुझे पूरा यकीन है कि वो खुद ही खा लेगा।
सब तैयार।
सही।
क्या?
संगीत मिनट.
क्या आप मेरे लिए मीटिंग के मिनट्स तैयार कर सकते हैं?
ज़रूर।
मैं अभी निकलने ही वाला था। क्या बात है?
क्या हम एक मिनट बात कर सकते हैं?
लेकिन मुझे अभी तुरंत जाना होगा।
- मैं बस अपना फोन लेने वापस आई थी। - मैं आपको असहज महसूस कराती हूँ, है ना?
आपकी सर्जरी के ठीक बाद, जब आप हिल भी नहीं सकते थे, तब अचानक आ जाना।
आपके अस्पताल के कमरे के आसपास घूमते हुए,
मैं तुमसे कह रहा हूँ कि मैं तुम्हें नहीं छोड़ सकता।
और अब...
मैं आपसे मेरी कंपनी में शामिल होने का अनुरोध कर रहा हूँ।
आप ये सब बातें अचानक क्यों कह रहे हैं?
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता था,
और मैं इसे अभी कहने जा रहा हूँ।
मैं सचमुच एक बेवकूफ रहा हूँ।
यून ओह, मैं...
जब मैंने जंग बो ए से शादी करने का फैसला किया,
मुझे सच में लगा था कि यह एक ऐसा विवाह है जिससे दोनों पक्षों को फायदा होगा।
उसके पास वो सब था जिसकी मुझमें कमी थी।
और उसे मेरी जरूरत थी।
इसलिए मुझे पूरा विश्वास था कि मैं कुछ भी गलत नहीं कर रहा हूं।
मुझे पता है कि आपने यही सोचा था।
लेकिन...
- तुम ये बात अभी क्यों कह रहे हो? - लेकिन मुझसे कुछ छूट गया।
यह तथ्य कि जुंग बो ए अभी भी...
किसी और पुरुष से प्यार करती है।
और हालांकि मुझे यह सब पता था,
मैं फिर भी उससे शादी करने वाला था।
एक नंबर का बदमाश जो सिर्फ पैसों के लिए ये सब कर रहा था।
वो मैं ही था।
और आपको यह बात अब जाकर समझ में आई है?
इसलिए मैं केवल कल्पना ही कर सकता हूँ कि आप मुझसे कितनी नफरत करते होंगे।
फिर भी, मैं आपके कैफे में आ गया...
वापस आकर आपको परेशान करने की कोशिश कर रहा है।
कार्रवाई में...
मुझे अंततः तुमसे प्यार हो गया।
जहां तक ​​उसकी बात है,
मैंने आपको अपना जवाब तब ही दे दिया था।
तुम तो बिल्कुल दयनीय हो।
अब तुम्हारे मुझे पसंद करने का क्या मतलब है?
अब सब व्यर्थ है। उस तरह का व्यक्ति...
मुझे वे बिल्कुल पसंद नहीं हैं।
कोई ऐसा व्यक्ति जो पैसे के लालच के बिना शादी करे...
मुझे ऐसे लोग बिल्कुल पसंद नहीं हैं।
आपने किया।
हमारे मूल्य बहुत अलग हैं,
इसलिए हम दोनों का मेल बिलकुल भी नहीं है।
मैंने तुमसे कहा था कि हम अब ठीक नहीं हो सकते।
लेकिन...
यून ओह।
मुझे सच में लगता है...
जब तक मैं जीवित रहूंगा, तुम ही मेरे लिए एकमात्र हो।
मैं आपकी क्षमा कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
क्या आप मुझे बता सकते हैं?
मुझे क्या करना है...
आपकी क्षमा प्राप्त करने के लिए।
इस बार आपको सर्जरी से गुजरते हुए देखना...
इससे मुझे यह बात पूरी तरह से समझ आ गई।
मैं तुम्हें जाने नहीं दे सकता।
तुम तो बिल्कुल बेशर्म हो।
सब कुछ अपनी इच्छानुसार करवाने के बाद,
अब तुम मुझसे भी अपनी मनमानी करवाने की कोशिश कर रहे हो।
हमारे बीच यह रिश्ता क्यों नहीं चल पाएगा, इसके कारण...
मैंने इनके बारे में पर्याप्त से अधिक विस्तार से बताया है।
मुझे माफ़ करें।
मैं सचमुच हूँ।
मुझे सचमुच अफसोस है।
मैं चाहता हूं कि तुम मुझे माफ कर दो।
आपने खुद ही कहा था, है ना?
मैं तुम्हारे लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
और तुम जो चाहो वो करो।
ठीक है, चलिए ऐसा करते हैं।
क्योंकि मैं...
मैं भी वही करने जा रहा हूँ जो मैं चाहता हूँ।
मुझे कहीं जाना है।
सही।
आप...
आपने अभी मुझे बताया...
मुझे जो चाहूँ वो करने की आज़ादी, है ना?
तो मैं बिलकुल वही करूंगा।
क्या?
कितना अनाड़ी है!
खासकर जब बाहर इतनी ठंड हो।
क्या? क्या उसने पहले ही टैक्सी पकड़ ली?
क्या वह बस से जा रही है?
यून ओह, तुमने इसे गिरा दिया...
क्या? पिताजी!
पापा?
- श्रीमान अर्ली, आप उनके पिता हैं? - क्या?
रुको, "मिस्टर अर्ली?"
रुको, क्या तुम मेरे पिता को जानते हो?
(हमारे सुनहरे दिन)
मुझे तुमसे प्यार है।
शादी? सौ दिन एक साल में बदल जाते हैं, फिर दो साल में।
और कौन जाने? शायद हम शादी भी कर लें।
दरअसल, मैं उस युवती से मिला था। वह बड़ी तेजतर्रार है, है ना?
मुझे अपने दोस्तों के बारे में आपको क्यों बताना चाहिए?
बाहर आओ, बदमाश।
- तुम्हें उस पर क्रश है, है ना? - पापा!
हनी, तुम्हें जी ह्युक को चिढ़ाने में वाकई बहुत मजा आता है।
- तुम्हें ये समझ आ गया ना? - तुम्हें ये भी समझ आ गया ना?
मैं इस परियोजना का वास्तुकार हूं।
मैं किसी से मिलने जाना चाहता हूँ...